---
title: "Моя прошедшая неделя"
date: 2026-03-18
draft: false
---

# Моя прошедшая неделя

Моя прошедшая неделя выдалась очень интересной и захватывающей. На прошлой неделе я выполнил много домашних заданий и проектов.Вот краткий список того что я сделал:
- Выполнил 5 Домашнее задание по дисциплине "Символьные методы математического анализа"
- Выполнил 5 лабораторную работу по дисциплине "Архитектура компьютеров и операционные системы"
- Сделал доклад по Основам Российской Государственности
- Выполнил домашнее задание по Дискретной Математике и Математической логике
- Сдал норматив по Основам Военной подготовки
- Сделал доклад по Истории Религий России
- Выступил с песней на конкурсе программы "Переводчик"

Конечно. Это все связано с учебой в вузе,но не все ограничивается ей. Также вот пару подробностей из внеучебной жизни:
- Посетил Парк Горького и ресторан быстрого питания "Вкусно и Точка", которое находилось поблизости. Увидел робота, который разносит заказы
- Посетил тренажерный зал (3 раза)
- Провел время с друзьями играя в компьютерные игры

# Спасибо за внимание!!!
